                                                                Пример тестового задания
Необходимо разработать программу, которая по строке создает объект требуемого типа.

                                                                      Входные данные

  Текстовый файл с описанием того, которые нужно создать:
                                                
point 1 2
rect 1 2 3 4
line 10 10 20 20
circle 10 10 5

                                                        Поддерживаемые записи во входном файле:
                                                        
•	point x y — точка в координатах (x, y)
•	rect x1 y1 x2 y2 — прямоугольник, заданный точками (x1, y1) и (x2, y2)
•	line x1 x2 x2 y2 — линия, заданная точками (x1, y1) и (x2, y2)
•	circle x y r — круг с центром в (x, y) и радиусом r

                                                                    Выходные данные
                                                                    
У каждого типа должен быть метод Draw, который выводит в консоль название типа и его основные параметры. Например, у точки: point at (10, 20) и т.д. 

Также должен быть реализован метод Intersect, который выводит в консоль название типов и точку пересечения или пишет об отсутствии пересечений если пересечения нет. 
После создания всех объектов, описанных во входном файле, нужно вызвать Draw для каждого из них и вызвать Intersect для каждой пары последовательно заданных объектов.

                                                                  Пример вывода Draw:
point at (10, 20)
circle at (-100, 300), radius = 50
rect at (100, 200), (200, 300)

                                                                Пример вывода Intersect:
                  
line and circle have intersection at (-100, 250)
point cannot intersect circle
rect and line do not have intersections
line and rect have intersections at (5, 10) and (10, 10)

                                                                      Реализация
                        
Необходимо создать все объекты, описанные в полученном на вход файле с помощью модуля фабрики, 
который по текстовой строчке создает и возвращает объект нужного типа, и после этого вызвать Draw 
для каждого из них и вызвать Intersect для каждой пары последовательно заданных объектов. 
  Классы должны иметь названия Point, Rect, Line и Circle для каждого из типов объектов соответственно. 
  Реализация и инициализация кода классов должна располагаться в отдельном Shared Project’е. 
  Также в решении должны быть проекты с примером использования.
